Qui est exactement ce fantôme ?
Celle-là, Dao. Ta mère, Thup.
Alors qui est mon père ?
Je m'appelle Atiku.
- C'est la chambre froide ?
- Euh, oui.
Pourquoi construire une chambre froide ici ?
M. Monthat Bunkingklai est décédé en détention.
Vous n'occuperez plus ce poste très longtemps.
— Que s'est-il passé ?
— Ils m'ont dessaisi de l'affaire.
Tu as fini ? Qu'est-ce qu'on mange ?
Désolé, Song.
Vous savez que le tueur n'était pas seul.
Nous pourrions correspondre à votre ADN.
L'ADN de Thup correspond à celui de Bom.
Ou peut-être sont-ils frères et sœurs.
Si Mek avait été retiré de l'équipe,
Nous n'aurions pas cette information.
Avant le nom Santi Hinniyom,
C'était Anuphap Bunprim.
Le prénom et le nom de famille ont tous deux
été changés à l'âge de quinze ans.
Même nom de famille que
Atiku.
Et votre ADN correspond aussi au vôtre.
Il s'agit probablement d'un père et de son fils.
Et vous êtes probablement aussi son frère ou sa sœur.
Mais nous devons continuer à creuser.
L'article…
Est-il vraiment mort ?
ou caché quelque part.
Mais si c'est comme ce que je pense,
Il a probablement changé de nom
et commencé une nouvelle vie.
dans une autre province,
et a continué à commettre des crimes à de nombreuses reprises.
Je veux vraiment savoir.
Comment diable a-t-il fait pour échapper à la police ?
Alors…
Pourriez-vous demander au capitaine Mek
de vérifier le nom actuel d'Atikun ?
Déjà essayé.
Mais je n'ai absolument rien trouvé.
C'est comme quelqu'un qui
est vraiment mort.
Bom peut encore être suivi,
mais Atiku…
Il n'y a absolument rien.
Si vous parvenez à attraper Bom,
Trouver Atikun ne devrait pas être si difficile,
s'il est encore en vie.
À tout le moins,
Ils devraient encore être
en contact par téléphone.
Essayez ensuite de vérifier,
La chaîne YouTube de Bom.
Trouvez n'importe quoi.
Rien d'inhabituel.
Mais d'après ce que j'ai vu,
Il a participé à des chasses aux fantômes
et a défié des esprits dans de nombreuses régions.
Je pense…
Bom a probablement utilisé cette méthode
pour trouver des lieux adaptés à ses rituels.
Je n'ai rien fait.
Ne bougez pas.
J'ai dit stop.
À l'époque, quand j'ai trouvé cette poupée cassée,
J'ai peut-être interféré avec le rituel de Bom.
Un nouveau massacre commença.
C'était déjà dimanche.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Salut, je suis en train de filmer un clip.
Bon sang.
Son rituel fut interrompu.
Il a donc dû tuer à nouveau quelqu'un né un dimanche.
À propos de.
Mère, achetée pour vénérer
la Mère de la Maison Noire.
La Mère de la Maison Dorée, enterrée,
gisant scellée dans une effigie de terre.
J'invoque Wichitramawanna.
Lève-toi. Regarde devant toi.
Insufflez votre volonté dans cette maison.
(Que la Déesse vous protège de la mort)
Si vous n'aviez pas trouvé ces poupées,
Je ne me serais pas approché d'eux d'aussi près.
Mais je me sens quand même coupable.
Arrête de t'obsessionner sur Atikun.
Terminez cette affaire rapidement,
et laisser tout cela derrière soi.
Mais je ne veux pas que les autres te harcèlent.
Vous êtes policier.
Comment peut-on aimer l'enfant d'un meurtrier ?
Qui a dit ça ?
Hein.
Je vais lui casser la gueule.
Je protège votre carrière d'agent de police.
Tu peux arrêter de parler maintenant ?
Pourquoi.
Si je ne m'arrête pas,
Tu vas m'embrasser encore ?
Alors je vais continuer à parler.
Te voir encore une fois me taquiner comme ça,
Je me sens plus à l'aise.
Si cela ne te dérange pas,
Alors ça me va.
Et Bom ?
Aucun mouvement pour l'instant.
La voiture est toujours garée au même endroit.
Mais j'ai ordonné que les entrées et les sorties soient scellées.
Nous attendons la clé de rechange de la direction.
C'est ça.
Pourquoi t'es-tu soudainement intéressé à Bom ?
Je pensais que Thup pouvait avoir un lien quelconque avec Atikun.
Je lui ai donc demandé de faire un test ADN.
Au cas où cela correspondrait à une personne dans notre base de données.
Mais il a finalement rencontré Bom.
Attendez.
Comme je suis rentré à Bangkok plus tôt,
Ce qui s'est passé à Sisaket.
Atiku
est mon père.
Et c'est aussi le père de Bom.
Quoi.
Que diable.
Cela signifie-t-il que Thup et Bom sont frères ?
Quelle folie !
La direction indique que la clé de rechange est prête.
- Allons-y. Vite.
- Par ici.
On dirait un culte de Mae Sue.
Mais le culte s'est transformé en malédiction.
Passé du blanc au noir.
Normalement,
Les villageois vénèrent Mae Sue
pour protéger les nouveau-nés.
Mais certaines personnes en font un mauvais usage, comme ceci.
C'est vraiment n'importe quoi.
Envoyez-le également pour test.
— Vérifie si ça correspond à l'argile.
— Oui.
P'Sing, viens voir ça.
Le nom de Song est également inscrit sur ce calendrier.
Cela correspond à dimanche.
Chanson?
Le gamin de la bande de Bom.
Oui.
Essayez de le contacter.
Si Song est vraiment né un dimanche,
Bom l'a probablement
déjà emmené de force pour le rituel.
Alors, qui sera la prochaine victime ?
Qui est-ce.
Le rituel doit suivre
l'ordre des jours, n'est-ce pas ?
Donc si Song est né un dimanche,
Le prochain rendez-vous aura lieu lundi.
Bonjour, Saint
Saut Thitiphon
Chanson Chanson
Cher Rotsorn
Je crois que ce prénom est né un lundi.
Comment savez-vous.
Personnes nées un lundi
ne peuvent pas avoir de voyelles dans leur nom.
C'est considéré comme de mauvais augure.
Cher.
Né(e) le 25 novembre 2002.
25 novembre 2002.
Mince alors, Dear est vraiment né un lundi.
Puis la victime suivante
Ce doit être celui-ci.
Merde.
Cet endroit est flippant à souhait.
Les clients adoreraient.
Hé…
Si Song n'est toujours pas arrivé,
Peut-être… peut-être devrions-nous y retourner.
Hé…
Revenons en arrière.
Retourne-toi, mon œil. On est déjà arrivés.
Cette chambre est parfaite. Excellent contenu.
Regarder.
Bon sang, ça a l'air tellement réel.
Quel était ce bruit ?
Je pense que c'est cette pièce.
Revenons en arrière.
Avez-vous entendu quelque chose ?
Hé, hé, retournez en arrière.
Attendez. Nous sommes déjà arrivés jusque-là.
Saut.
Saute, réveille-toi.
Bien.
Lundi est terminé.
Mardi est terminé lui aussi.
Qu'est-ce qui ne va pas.
Tu ne m'as pas parlé depuis tout à l'heure.
Ou…
Sérieusement.
Tu m'en veux encore pour ça ?
Moi en train de faire ces purifications rituelles.
Si tel est le cas,
Voulez-vous que je m'arrête pour vous ?
Oh.
Probablement pas.
La raison pour laquelle je fais ces rituels
C'est parce que Maître Aisoon m'avait prévenu.
que si je ne le faisais pas,
Mes proches pourraient aussi être pris au piège.
Et la raison pour laquelle je prenais des bains d'eau bénite
- Être trempé comme un chien errant, c'est parce que…
- C'est par superstition.
Je ne veux tout simplement pas que cette personne soit toi, Sey.
Je pense simplement qu'il t'est arrivé quelque chose.
Mon cœur a failli se briser.
Si vous me l'aviez dit à l'avance,
Je ne me serais pas mis en colère.
Si je te le disais, on finirait par se disputer.
Je ne veux plus qu'on se dispute comme avant.
À chaque fois que nous étions en désaccord,
tout s'effondrait.
Je ne veux pas de ça.
Mais si nous ne parlons pas honnêtement,
Cela se transformera simplement en courant sous-jacent plus tard.
Et ça ne me convient pas non plus.
Mais à partir de maintenant,
Je vais m'adapter.
Mais…
si vous comptez refaire
quelque chose comme ça,
Prévenez-moi d'abord.
D'accord.
C'est…
Le talisman protecteur que je t'ai dit de porter, n'est-ce pas ?
Vous l'avez effectivement gardé sur vous.
Je l'ai toujours sur moi.
Donc vous croyez à tout ça maintenant.
Non.
Je ne crois pas vraiment à ces choses-là.
Mais je crois en toi.
Si vous me demandez de le porter,
Alors je le ferai.
Parce que je veux être avec toi pour toujours.
J'ai déjà choisi.
Qu'est-ce que c'est.
Tout à coup, ça devient tout mignon.
Je ne sais pas comment réagir maintenant.
Je peux être plus douce que ça.
Attendez.
Vous n'êtes pas censé porter un Palad Khik
lorsque vous faites cela.
Voici mon ancienne chambre.
Pour l'instant, utilisez-le comme refuge
pendant votre suspension.
Faites comme chez vous.
Environ combien d'heures.
Oui.
Très bien. Merci beaucoup.
Tout le monde.
J'ai contacté les parents de Dear.
Ils ont dit que Dear avait quitté la maison depuis l'après-midi.
Son téléphone est éteint. Ils ne peuvent pas le joindre.
Je vais essayer de demander des images de vidéosurveillance supplémentaires
à des sources privées.
Et les autres enfants de la bande ?
Saut.
Impossible de le contacter.
On dirait que toute la bande a disparu.
Je pense que c'est un très mauvais signe.
Affamé.
Ça va, P'.
De toute façon, je n'ai pas vraiment envie de manger.
Je ne suis plus que peau et os.
D'habitude, tu ne te plains pas pour autant de la nourriture ?
Allez, viens. Je t'emmène manger.
Allez.
Avez-vous entendu parler de P'Sing ?
Pas encore.
Hé…
Je pense qu'on devrait aller voir P'Sing.
Nous pourrons donc lui parler de Santi Tham House.
Alors on peut continuer à travailler, n'est-ce pas ?
À l'heure actuelle, nos têtes sont déjà à moitié
sur le billot.
Big Pong ne va certainement pas apprécier.
S'il découvre le médecin légiste
a incité la police à rouvrir l'enquête.
Tant pis.
Nous faisons ce qu'il faut.
Si on se fait virer, tant pis.
Tant que tu m'as.
C'est génial.
Parce que nos têtes vont rouler ensemble.
Sey.
Qui t'a appris à dire des choses comme "mauvais présages" ?
Je plaisante.
Puis-je m'approcher ?
Un autre tour.
Excusez-moi.
Pourriez-vous signer ces documents, docteur ?
Bien sûr.
J'ai mal à la tête.
Un peu.
Vous avez de la fièvre.
Vous devriez vous reposer un peu.
Vous ne vous êtes pas reposé depuis
votre retour de Sisaket.
Les victimes ne peuvent plus attendre.
Comment la police peut-elle se reposer ?
Mais…
Mais quoi ?
Mais vous êtes plus âgé maintenant.
Je dis ça parce que ça me tient à cœur.
Si vous ne vous reposez pas,
Tu vas tomber malade.
N'aime-t-on pas une personne une fois qu'elle a pris de l'âge ?
Quand je serai plus âgé,
M'aimeras-tu moins ?
Bien.
Alors, tu m'aimes ou pas ?
Bien sûr que je t'aime.
Peu importe ton âge, je t'aimerai toujours.
Alors plus besoin de se reposer.
Rien qu'en entendant ça
m'a déjà guéri.
Quoi, tu n'as pas entendu ?
quand ils disent
amour
rend les gens plus forts.
Ce genre de choses sucrées ne convient pas à P'Singha.
Ça ne convient tout simplement pas.
Tu oses te moquer de moi maintenant.
Tu n'es pas obligé d'être aussi gentil.
Ça me dégoûte. J'ai envie de vomir.
Taquin, hein ?
Entrez.
Ces images ont été prises
à la Santi Tham House.
Cette chambre se trouve dans la zone intérieure,
au deuxième étage.
Il était verrouillé à double tour.
Vous pensez qu'il y a quelque chose
dans la chambre froide, n'est-ce pas ?
Un corps.
Ou une victime.
Ils pourraient encore être congelés à l'intérieur.
Une chambre froide contribue à la conservation du corps.
Parmi les victimes que vous avez examinées,
Ce type de méthode de stockage est-il possible ?
Si la température ambiante est inférieure à 5 degrés,
et les vêtements de la victime sont suffisamment épais,
si le tueur force la victime
à se mettre en position fœtale,
le cerveau ralentit,
Le corps entre en hypothermie.
Les organes cessent progressivement de fonctionner.
et la mort survient naturellement.
Et combien de temps cela prend-il ?
Plusieurs heures.
Donc si le tueur a utilisé cette méthode
et que la victime n'est pas encore morte,
Nous avons encore une chance
d'y arriver à temps.
J'ai trouvé la voiture.
La voiture de Jump a quitté la route principale
pour prendre la route du sud.
- Envoyez des gens.
- Oui.
C'est ça.
Avez-vous oublié ?
Nous avons été dessaisis de cette affaire.
De quel pouvoir disposez-vous pour donner des ordres ?
Je suivrai Jump moi-même.
Puis la maison Santi Tham,
Je m'occuperai de cette partie moi-même.
Toi.
Voici la voiture de Jump.
Faire.
Suivez-moi.
Devrions-nous nous séparer et chercher ?
Non. C'est dangereux en ce moment.
Mais cela augmente les chances
de retrouver la victime.
Nous sommes engagés dans une course contre la montre.
Mek, va chercher le mandat.
Papa, s'il te plaît, signe ça pour moi.
Je te l'ai déjà dit. Non, c'est non.
Mais nous disposons déjà de suffisamment
d'informations crédibles.
Allez-vous laisser le criminel s'enfuir ?
L'affaire est close.
Je me souviens vous avoir
déjà transféré au service central des enquêtes, n'est-ce pas ?
Parce que ce n'est pas encore terminé.
Je ne demande qu'une seule signature.
Laissez-moi chercher la maison de Santi Tham.
Pour voir ce qu'il y a vraiment à l'intérieur.
Arrêtez de travailler sur cette fichue affaire.
J'ai ravalé ma fierté.
et vous a renvoyé au service central d'enquête.
pour préserver le peu
d'honneur policier qui vous reste.
Mais toi
Continuez à jouer les flics intègres
dans des drames moraux avec vos amis.
Je suis simplement là pour vous informer
que je vais fouiller la maison de Santi Tham.
Et si vous ne signez pas l'approbation,
Alors faites attention à ce que je pourrais aborder,
aux choses que vous avez dissimulées.
Je suis ton père.
Comment oses-tu me parler comme ça ?
Envoyez des gens à Santi Tham House dès maintenant.
Roi.
Quant au mandat,
Je ferai un suivi.
Pour qui te prends-tu ?
Roi.
Revenez ici immédiatement.
Espèce d'ingrat !
Thup.
Faire.
(Psalmodie)
Suis-moi.
Nous devons le découvrir.
Où se trouve la clé de cette pièce suspecte ?
Et où allez-vous vous le procurer ?
Hé.
Maître Aisoon. Maître Aisoon.
Qu'est-ce qui ne va pas, Maître Aisoon ?
Appelez un docteur.
Il y a quelque chose qui ne va pas avec Maître Aisoon.
Oui.
Nous sommes médecins.
- Par ici.
- Excusez-nous.
Excusez-moi.
Le patient ne peut pas respirer.
- De l'eau, s'il vous plaît.
- Oui.
Essayez de rester calme.
Darin, tiens-lui le bras.
Excusez-moi.
Crache le morceau.
D'accord.
Se détendre.
Respirez profondément.
P'Singha.
P'Singha, vous m'entendez ?
Réponds-moi.
Thup.
P'Singha ne répond pas.
La radio ne semble pas fonctionner.
P'Sing, tu m'entends ?
Si vous m'entendez, répondez-moi.
P'Sing. Toi,
Thup, laissez-moi voir la radio.
P'Sing. P'Sing.
Le signal est probablement mauvais.
P'Sing reviendra probablement.
Attendons ici.
Qu'est-ce que c'est.
C'est un talisman de Santi Tham House.
P'Singha.
Mesa.
Pourquoi.
Pourquoi ne m'as-tu pas cru ?
Je te crois.
Je te crois maintenant.
Si vous m'aviez cru,
je ne serais pas mort.
JE,
Je suis désolé.
Mesa, je suis désolé.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Ne sois pas fâché contre moi.
Reviens à la maison avec maman et moi.
Mesa, où vas-tu ?
Je ne me sens pas bien. Nous sommes presque arrivés à la maison.
— Pourquoi dis-tu des choses aussi insensées ?
— C'est maman qui est folle.
Pourquoi ne m'as-tu pas cru ?
Je vous avais dit de venir vivre ensemble.
Attendez-moi ici d'abord, d'accord ?
Au cas où quelqu'un reviendrait.
Thup. Thup. Thup.
Bon sang.
P'Singha.
P'Singha. C'est moi, Thup.
Thup. Thup.
Thup.
Ma petite sœur.
— Très bien, tout est prêt, Inspecteur.
— Oui.
Qu'avez-vous vu exactement ?
Je crois avoir vu ma sœur.
Mais au final,
Il s'est transformé en un fantôme aux yeux vides.
Ce n'était certainement pas ma sœur.
Un fantôme aux yeux vides.
Je pense
C'était assurément leur œuvre.
Ils l'ont probablement envoyé pour vous cibler.
Et avec un corps aussi faible,
Cela leur facilite la tâche.
Salauds.
Ils ont utilisé ma sœur,
qui est déjà mort, pour venir après moi.
Te sens-tu encore coupable envers ta sœur ?
Si quelque chose vous pèse sur le cœur,
Vous pouvez me le dire.
Emmenez-la chez un psychiatre.
Fais-moi confiance.
Elle est gravement malade.
Elle a presque perdu la raison.
Pourquoi dis-tu des choses pareilles ?
C'est ta sœur.
Croyez-moi.
Ni guérisseurs spirituels, ni moines.
— Va voir un médecin.
— Singha.
À l'époque, je ne croyais pas que
ma sœur voyait des fantômes.
Et ma mère a essayé de soigner ma sœur,
en utilisant des méthodes occultes.
Mesa.
Où vas-tu ?
Fais d'abord tes recherches.
Viens jouer avec moi.
Suivez-moi. Allez.
Un jour, ma mère m'a dit
elle a retrouvé ma sœur,
mort au bord de la rivière.
Si à l'époque j'avais cru ma mère,
et a suivi ses instructions,
Mesa est peut-être encore en vie.
Vous n'avez pas à vous sentir coupable.
Les gens naissent
avec des façons de penser différentes.
Mais si un jour,
nous ouvrons nos esprits,
et parvenir à le comprendre,
Ça suffit déjà.
Personne ne le sait jamais
Quand nous resterons ou quand nous partirons.
Mais une chose est sûre.
Mesa, ta petite sœur
Elle ne voudrait pas te voir
souffrir de cauchemars comme celui-ci.
Pardonne-toi.
Merci.
Pour m'avoir sauvé.
C'est toi.
qui m'a sauvé.
Aliments secs.
Merde.
Roi P.
Doucement, Sey.
Comment êtes-vous arrivé jusqu'ici, au fait ?
— Et le mandat ?
— À quoi sert un mandat maintenant ?
Vous êtes déjà à l'intérieur.
Sey.
Allez aider Darin.
Je prends le relais.
Vous êtes sûr.
Gagner du temps.
Nous nous retrouverons à la maison sûre.
D'accord.
Sois prudent.
Que me faites-vous ?
Arrêt.
Qu'est-ce que c'est.
Triés par date de naissance.
— Oui.
— Je suis né un vendredi.
Donc, ça se termine vendredi.
Vendredi.
Le vendredi est terminé.
(Aperçu du prochain épisode)
Notre objectif est maintenant de démasquer le véritable coupable.
L'inspecteur King est né un vendredi.
Pourrait-on l'intégrer à cette série ?
Il nous faut maintenant trouver
à qui appartient le jeudi.
P'Sing, et Darin ?
Nous avons localisé le roi.
Et si celle qu'il désire, ce n'est pas moi,
mais quelqu'un d'autre ?
C'est dangereux. Ne sortez pas.
Une fois les sept personnes tuées, le rituel sera
accompli la nuit de la nouvelle lune.
La nuit sans lune.
(Dans les coulisses)
(Le travail passe après l'amour)
Déesse, que la mort vous protège
ÉPISODE 11, Scène 8 et… Action
(Nouveau réalisateur)
Puis repoussez-le doucement, rendez la chose un peu sexy.
(Darin a l'air très professionnel)
- Tu vois, ça c'est du pro. / - OK, compris. Faisons ça.
Je suis sur le point de craquer.
Oh non, non, non.
Comment un policier peut-il tomber amoureux
de l'enfant d'un meurtrier ?
(Un baiser soudain !!)
Tu peux arrêter de parler maintenant ?
Si je ne m'arrête pas,
Tu n'arrêteras pas de m'embrasser.
(Ce gamin est dangereux)